#  サポートとコンサルティング

##  サポートを得るには

一般的な製品サポートのために、wolfSSLは、wolfSSL製品ファミリーのオンラインフォーラムを維持しています。ご質問がありましたら、フォーラムに投稿するか、wolfSSLまで直接ご連絡ください。

- wolfSSLフォーラム: [https://www.wolfssl.com/forums](https://www.wolfssl.com/forums)
- メールサポート: support@wolfssl.com

wolfSSL製品、ライセンスに関する質問、または一般的なコメントに関する情報については、**facts@wolfssl.com** 宛にメールしてください。

###  バグレポートと障害のサポート

バグレポートを提出したり、問題についてお尋ねになる場合は、次の情報もあわせてお知らせください:

1. wolfSSLバージョン番号
2. オペレーティングシステムバージョン
3. コンパイラバージョン
4. 表示されている正確なエラー
5. 障害を再現または再試行する方法の説明

上記の情報が提供いただけると障害解決に向けて最善を尽くすことができますが、情報のご提供がなければ、問題の原因を特定することは非常に困難となります。wolfSSLはお寄せいただいたフィードバックを大切にし、できるだけ早くご回答することを最優先事項にします。

##  コンサルティング

wolfSSLは、機能の追加、移植、競争力のあるアップグレードプログラム（Competitive Upgrade Program）、およびデザインコンサルティングを含む、オンサイトおよびオフサイトの両方のコンサルティングを提供します。

詳細は info@wolfssl.jp 宛にお問い合わせください。

###  機能追加と移植

現時点で、ご要望いただいているのに弊社製品で提供されていない機能を、契約または共同開発ベースで追加することができます。また、当社の製品を新しいホスト言語または新しい操作環境に移植するサービスも提供しています。

詳細は info@wolfssl.jp 宛にお問い合わせください。

###  競争力のあるアップグレードプログラム（Competitive Upgrade Program）

古くなった、あるいは高価なSSL/TLSライブラリから、低コストかつコードベースへの影響を最小限に抑えて wolfSSL への移行をお手伝いします。

プログラム概要:

1. 現在、wolfSSLの商用競合製品を使用している必要があります。
2. 古いSSLライブラリをwolfSSLに置き換えるために、最大1週間のオンサイトコンサルティングを受けられます。旅費は含まれません。
3. 通常、お客様のコードでの置き換えと初期テストを行うには、最大1週間が適切な期間です。置き換えに関する追加のコンサルティングも必要に応じてご利用いただけます。
4. お客様の製品に同梱するための標準的なwolfSSLのロイヤリティフリーライセンスを受けられます。

このプログラムの目的は、現在組み込みSSL実装に多くの費用をかけているユーザーが、容易にwolfSSLへ移行できるようにすることです。詳しくお知りになりたい場合は、facts@wolfssl.com 宛にお問い合わせください。

###  デザインコンサルティング

アプリケーションまたはフレームワークをSSL/TLSで保護する必要があるが、安全なシステムの最適な設計がどのように構造化されるべきかについて不確かな場合は、お手伝いできます！

wolfSSLを使用して、SSL/TLSセキュリティをデバイスにビルドするためのデザインコンサルティングを提供しています。当社のコンサルタントは、以下のサービスを提供できます:
