#  イントロダクション

このマニュアルは組み込み用 wolfSSH ライブラリの技術ガイドとして書かれています。wolfSSH のビルド方法と使い始め方を説明し、ビルドオプション、機能、サポートなどの概要を提供します。

wolfSSH は C 言語で書かれた SSH（セキュアシェル）サーバーの実装で、wolfSSL からも利用可能な wolfCrypt ライブラリを使用します。さらに、wolfSSH はマルチプラットフォームで利用できるようにゼロから構築されています。この実装は SSH v2 仕様に基づいています。

##  プロトコル概要

SSH は、2 つのピア間で多重化されたデータストリームを提供する階層化されたプロトコル群です。一般的には、サーバー上のシェルへの接続を保護するために利用されます。ただし、2 台のマシン間でファイルを安全にコピーしたり、X ディスプレイプロトコルをトンネリングしたりするためにもよく利用されます。

##  wolfSSH をお勧めする理由

wolfSSH ライブラリは ANSI C で記述された軽量な SSHv2 サーバーライブラリで、そのサイズの小ささ、速度、機能セットから、主に組み込み機器、RTOS、リソース制約のある環境をターゲットにしています。ロイヤリティフリーの価格設定と優れたクロスプラットフォームサポートにより、標準的な動作環境でも広く利用されています。wolfSSH は業界標準の SSH v2 をサポートしています。wolfSSH は wolfCrypt ライブラリによって支えられています。wolfCrypt 暗号ライブラリのあるバージョンは FIPS 140-3 認証（認証番号 #4718）および FIPS 140-2 認証（認証番号 #3389）を取得しています。追加情報については、wolfCrypt FIPS FAQ を参照するか、fips@wolfssl.com までお問い合わせください。

### 機能

- SSH v2.0（サーバーおよびクライアント）

- 最小フットプリントサイズ 33kB

- 実行時メモリ使用量 1.4KB〜2KB（設定可能な受信バッファは含まず）

- 複数のハッシュ関数: SHA-1、SHA-2（SHA-256、SHA-384、SHA-512）

- ブロック暗号および認証付き暗号: AES-CBC、AES-CTR、AES-GCM

- 鍵交換オプション: DHE および ECDHE（曲線 NISTP256、NISTP384、NISTP521）

- 公開鍵認証オプション: RSA および ECDSA（曲線 NISTP256、NISTP384、NISTP521）

- ユーザー認証のサポート（パスワード、keyboard-interactive、公開鍵認証）

- シンプルな API

- PEM および DER 形式の X.509 証明書サポート

- ハードウェア暗号サポート: Intel AES-NI サポート、Intel AVX1/2、RDRAND、RDSEED、Cavium NITROX サポート、STM32F2/F4 ハードウェア暗号サポート、Freescale CAU / mmCAU / SEC、Microchip PIC32MZ

- Hybrid ECDH-P256 Kyber-Level1 によるポスト量子ハイブリッド鍵交換

- SFTP、SCP、SSH-AGENT、ローカルおよびリモートポートフォワーディングのサポート
