#  コールバック関数設定API

以下の関数を使って、ユーザー認証コールバック関数の設定を行います。

##  ユーザ認証コールバック関数の設定
```
void wolfSSH_SetUserAuth(WOLFSSH_CTX* ctx , WS_CallbackUserAuth
cb );
```
コールバック関数は、wolfSSH セッションオブジェクトを作成するために使用される wolfSSL CTX オブジェクトに設定されます。この CTX を使用するすべてのセッションは同じコールバック関数を使用します。このコンテキストは、コールバック関数のコンテキストと混同しないでください。

##  ユーザ認証コールバックコンテキストデータの設定
```
void wolfSSH_SetUserAuthCtx(WOLFSSH* ssh , void* ctx );
```
それぞれの wolfSSH セッションはそれ自身のユーザ認証コンテキストデータを持っているか、あるいはいくつかを共有することもできます。wolfSSH ライブラリはこのコンテキストデータの内容について何も感知しません。データの作成、解放、および必要に応じた排他制御の提供は、アプリケーションの責任です。コールバックはライブラリからこのコンテキストデータを受け取ります。

##  ユーザ認証コールバックコンテキストデータの取得
```
void* wolfSSH_GetUserAuthCtx(WOLFSSH* ssh );
```
提供された wolfSSH セッションに保存されたユーザ認証コンテキストデータへのポインターを返します。これはセッションを作成するために使用される wolfSSH のコンテキストデータと混同しないよう注意してください。

## キーボード認証プロンプトコールバック関数の設定
```
void wolfSSH_SetKeyboardAuthPrompts(WOLFSSH_CTX* ctx, WS_CallbackKeyboardAuthPrompts cb);
```

サーバーは、クライアントが Keyboard-Interactive モードで認証できるように、クライアントに提示するプロンプトを指定する必要があります。このコールバックにより、サーバーはクライアントに送信するプロンプトを設定できます。

これが設定されていない場合、明示的に有効化しようとしても、サーバー上で Keyboard-Interactive モードは無効になります。

##  Echoserver サンプルプログラムのユーザ認証

サンプルの echoserver は、パスワードと公開鍵を使用してサンプルユーザーとの認証コールバックを実装しています。コールバックの例である wsUserAuth は、wolfSSH コンテキストに設定されています:
```
wolfSSH_SetUserAuth(ctx, wsUserAuth);
```
パスワードファイルの例（passwd.txt）は、それぞれコロンで区切られたユーザー名とパスワードの単純なリストです。このファイル内に存在するデフォルトは次のとおりです。

```   
jill:upthehill
jack:fetchapail
```
公開鍵ファイルは、ssh-keygen を 2 回実行して得た公開鍵出力を連結したものです。

```
ssh-rsa AAAAB3NzaC1yc...d+JI8wrAhfE4x hansel
ssh-rsa AAAAB3NzaC1yc...UoGCPIKuqcFMf gretel
```
すべてのユーザー認証データは、ユーザー名と、パスワードまたは公開鍵 blob の SHA-256 ハッシュのペアをリンクリスト形式で格納されています。

設定ファイル内の公開鍵 blob は Base64 エンコードされており、ハッシュ前にデコードされます。ユーザ名 - ハッシュペアのリストへのポインターは新しい wolfSSH セッションに保存されます:
```
wolfSSH_SetUserAuthCtx(ssh, &pwMapList);
```
コールバック関数は、最初に authType が公開鍵かパスワードかを調べ、そうでない場合は一般ユーザー認証失敗エラーコードを返します。次に、authData を介して渡された公開鍵またはパスワードをハッシュします。ユーザー名をリスト中から検索し、見つけられない場合は無効ユーザーエラーコードを返します。ユーザー名が見つかった場合には、渡された公開鍵またはパスワードの計算ハッシュとペアに格納されているハッシュを比較します。一致した場合、関数は成功を返します。それ以外の場合、無効なパスワードまたは公開鍵のエラーコードを返します。
